# Pабота курса "Профессия Веб-разработчик"  - "Продвинутый фронтент"


Проект разработан в качестве практического задания на курсе "Профессия Веб-разработчик"
школы онлайн-профессий SkillFactory


### файл 19_0 Объекты:
Выполнены задачи:
1.Создайте пустой объект.
2.Добавьте несколько свойств со значениями разных типов.
3.Добавьте метод.
4.Удалите одно из созданных свойств.

### файл 19_1 Прототип и конструктор объекта:

#### *Задание 1*.

Напишите функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.


### файл 19_2 Прототип и конструктор объекта:
#### *Задание 2*.

Напишите функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет, есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.

### файл 19_3 Прототип и конструктор объекта:
#### *Задание 3*.

Напишите функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

### файл 19_4 ООП в JS:

#### *Задание 4*.

Реализуйте следующее консольное приложение. Реализуйте его на прототипах.

Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте потребляемую мощность (передайте аргумент). 

Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

План:

Определите родительскую функцию с методами, которые включают/выключают прибор из розетки.
Создайте делегирующую связь [[Prototype]] для двух конкретных приборов.
У каждого из приборов должны быть собственные свойства и, желательно, методы, отличные от родительских методов.
Создайте экземпляры каждого прибора.


### файл 19_5 ООП в ES6:

#### *Задание 5*.

Перепишите консольное приложение из предыдущего юнита на классы.

Общие требования:

Имена классов, свойств и методов должны быть информативными.
Соблюдайте best practices.
Используйте синтаксис ES6.

**работа загружена на GitHub**

##### Используемые технологии

* HTML
* JS
